# Завдання. Пошук зображень

Використовуй код із попередньої домашньої роботи та доповни код застосунку
пошуку зображень новим функціоналом.

## Рефакторинг

Додай у проєкт бібліотеку Axios для роботи з HTTP-запитами та виконай
рефакторинг, замінивши нею використання `fetch`.

Використовуй синтаксис `async/await` для роботи з асинхронними запитами. Виконай
рефакторинг свого коду.

## Пагінація

Pixabay API підтримує пагінацію та надає параметри `page` і `per_page`. Зроби
так, щоб у кожній відповіді при пошуку зображень приходило 15 об'єктів (за
замовчуванням 20).

- Початкове значення параметра `page` повинно бути `1`.
- З кожним наступним запитом його необхідно збільшити на `1`.
- У разі пошуку за новим ключовим словом значення `page` потрібно повернути до
  початкового, оскільки буде пагінація для нової колекції зображень.

Додай в HTML-документі після галереї розмітку кнопки з текстом `Load more`, за
кліком на яку необхідно виконувати запит за наступною групою зображень і
додавати розмітку до вже існуючих елементів галереї. Для цього при сабміті форми
тобі необхідно зберігати те, що ввів користувач у глобальну змінну.

- Поки в галерії нема зображень, кнопка повинна бути прихована.
- Після того як у галереї з'являються зображення, кнопка з'являється в
  інтерфейсі під галереєю.
- При повторному сабміті форми кнопка спочатку ховається, а після отримання
  результатів запиту знову відображається за потреби.
- Перенеси індикатор завантаження під кнопку завантаження додаткових зображень.

## Кінець колекції

У відповіді бекенд повертає властивість `totalHits` — загальна кількість
зображень, які відповідають критерію пошуку (для безкоштовного акаунту). Якщо
користувач дійшов до кінця колекції, ховай кнопку `Load more` і виводь
повідомлення з текстом
`"We're sorry, but you've reached the end of search results."`.

Перед пошуком за новим ключовим словом необхідно повністю очищати вміст галереї,
щоб не змішувати результати запитів.

## Прокручування сторінки

Зроби плавне прокручування сторінки після запиту і відтворення кожної наступної
групи зображень. Для цього отримай у коді висоту однієї карточки галереї,
використовуючи функцію getBoundingClientRect. Після цього використовуй метод
window.scrollBy для прокрутки сторінки на дві висоти карточки галереї.
